Üzerine yıkacağım, şimdi itiraf ediyorum, şok edici gerçeği!
TA TADAA!
Merag!
Barian Dünyası'nda seni ve Nasch'ı öldüren kişi...
... bizzat bendim!
Merag...
VECTOR!!
Kendini hazırla!
Bu turda, bütün canını sıyıracağım!
Tabii eğer yapabilirsen.
Ama bana tek bir can puanı bile bırakırsan...
bana verdiğin hasarın aynısı sana geri dönecek.
Seni bu şekilde tekrar tekrar cehenneme yollayacak olmak heyecan verici!
Kes sesini, Vector!
Bize ihanet ettin! Bu davranışın affedilemez!
Durbe.
Vector'a cehennemin yolunu ben kesinlikle göstereceğim.
Bu benim son arzum.
Merag?!
Yoksa sen...?!
"Bozulma Kristali" adlı büyü kartını aktif ediyorum!
Sahada bir Su canavarı varken,
bu tur boyunca rakibin canavarının saldırısındaki değişiklikler iki katına çıkar.
Ardından "Sıfırın Kılıcı" büyü kartını aktif ediyorum!
Rakibimin kontrolündeki bir canavar 1000 Saldırı kaybeder!
Ne!?
Bozulma Kristali'nin etkisiyle birleşince,
canavarının Saldırısı...
...2000 puan düşecek!
Hah... ne yapman gerekiyorsa yap.
Daha bitmedi!
Şimdi Ragna Infinity'nin efektini aktif ediyorum!
1 Kaos Yerleştirme Birimi kullanarak, saldırıdaki değişim kadar hasar
rakibime vereceğim!
Ne!?
Arafa Rehberlik!
Bayağı cesaretin varmış.
Ama Soul Marionetter ile savaşsan bile,
Can Puanlarım sıfıra düşmeyecek!
Ondan emin misin?
Zero Blade'ın diğer efektini aktive ediyorum!
Bu efekt, Ragna Infinity'nin iki kez saldırmasına izin veriyor!
Ne!?
Vector, bana ve kardeşime yaptıklarının hesabını ödeyeceğim!
İlki benim için! Soul Marionetter'a saldır!
Soul Marionetter'ın bir Number ile donatıldığında yok edilemez olmasına rağmen,
yine de hasar alırsın!
Ve şimdi bir kez daha saldırabilirim!
Yani, bu senin için sonun başlangıcı!
Bu Nasch için!
Soul Marionetter'a tekrar saldır!
Sürekli Tuzak Kartı "Damage Pot"u aktive ediyorum!
Bu kart, savaş hasarını etkisiz hale getirir!
Hasarı mı emdi?
Ne yazık.
Tüm Can Puanlarımı bitiremedin.
Don Thousand'ın tahtının efektini aktive ediyorum!
Bu tur aldığım tüm hasar,
Teşekkürler, Nasch!
Muhtemelen bunu zaten biliyorsundur,
ama Can Puanı kazandığımda,
Soul Marionetter, aynı miktarda Saldırı gücü kazanır!
Ve sonra rakibime,
kazandığım Can Puanı kadar hasar veririm!
3300 hasar aldım.
Şimdi, Merag-chan.
Bu sefer seni cehenneme göndereyim mi?
Soul Marionetter'ın efekti akti--
Bekle, Vector!
Eğer saldırısını artırırsan, Ragna Infinity'nin efekti devreye girer
ve biz hasar alırız.
Biliyorum. Ama şu anki canım 4000,
3300 hasara dayanabilirim.
Merag'ın "Distortion Crystal" Büyü Kartının efektini unuttun mu?
Ah... Anladım!
Saldırı değişimi 6600 olacak.
Bu kadar hasarla, ben...
Sorun ne, efektini aktive etmeyecek misin?
Seni... seni kaltak!
Demek anladın ki cehenneme gönderilecek olan sensin.
Ama eğer Soul Marionetter'ın etkisini aktive edersem, sen de hasar alacaksın!
Planım da buydu.
Ne!?
Merag... yani berabere kalmak mı istiyordun...?
O alçağı cehenneme göndermek için
her şeyi yaparım.
Öyleyse Soul Marionetter'ın etkisini aktive etmeyeceğim!
Görünüşe göre 'yenilmez kombinasyonun'
sonunda bozuldu.
Ne kadar Tanrı gibi davranırsan davran,
gücünün bile bir sınırı var...
Kes sesini!
Sen sadece haddini bilmeyen bir pisliksin!
Kaybedenin lafları.
Turumu bitiriyorum.
Kahretsin, benimle dalga geçiyorsun!
Tamam. Öyleyse sana bir şey gösteriyim!
The Shocking Truth ile
yeni bir turun zamanı geldi!
Da-da-da-duuuun!!
Nasch!
Orada... !?
O Gilag'ı kullanarak onu tuzağa düşürdüm.
Seni alçak! Bütün bunları neden yapıyorsun!?
Nasch'ın haline iyi bak!
Bir şey görüyor musun? Onun durumu?
O paramparça,
bense tazecik durumdayım.
Ve tekrar tekrar canımı doldurmama izin veriyor, gördün mü?!
Olamaz!! Seni alçak, Nasch'ın... !?
Sonunda fark ettin mi?
"Don Thousand's Throne" kullanarak daha fazla Can Puanı kazandığımda...
... TÜMÜNÜ buradaki Nasch'tan çalıyorum!
Yani, siz gerzekler
Nasch'ın canını tüketiyordunuz!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAVALAN!
Kaderimizi belirleyen bu Düello,
şimdi bana [Kalp] KARTINI göster.
İfade etmek istediğim duygular için
kelimeler yetersiz kalıyor.
Yanında, hep aynı şeyi hayal ettim.
Şu an, seninle.
Oh - Birbirimize karşı durarak,
... yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS'te beni taşıyorsun...
...ellerimizi asla ayırma,
Güneşten gelen Kattobing...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAZIRLAN!
Sizi alçaklar!
Alit, gerçekten bizi satıp onlarla mı bir oldun!?
Usta Don Thousand'a karşı gelmek için aptal olmalısın!
Bedelim Kalkanım! Durbe'nin Son Yemini!
Gilag, dinle, kandırıldın!!
Evet!
Don Thousand hafızanı değiştiriyordu!
Benim kandırılıp kullanıldığımı mı söylüyorsun...?
Şaka mı yapıyorsun?
O çürük ruhlarınızı alıp ezip kendim yiyeceğim!
Gilag!
Boşuna.
Alit!?
Muhtemelen Don Thousand'ın onun üzerindeki büyüsünü kırmamız gerekiyor,
tıpkı benimle yaptığın gibi.
Onun Yüzü Aşan Numara'larını yok etmek için
Harabelerin Numaralarını kullanmaktan başka çaremiz yok.
Öyleyse onunla düello yapalım.
Hayır. Ben yapacağım.
Alit... ama sen...?!
Evet... evet.
Bir Barian olarak güçlerimi kaybettiğim için...
artık Yüzü Aşan Numaralarımı kullanamıyorum,
ama... bu sadece benim yapabileceğim bir düello!
Onun sahip olduğu en iyi arkadaşı bendim!
Alit ...
Pekala... o zaman şunu kullan, olur mu?
Oh...? Bu kart...!?
Gilag'ın Harabelerinden çıkan Numara. Gilag'ın laneti için.
Teşekkürler, Yuma!
Alit ...
...sana güveniyorum.
Kesinlikle... kaybetmediğinden emin ol, tamam mı?
Tabii!
Gilag! Hadi düello yapalım!
İlginç, seni pis hain!!
Ruhunu yiyeceğim!! Alit!!
Ne gerekiyorsa yapacağım,
seni eski haline döndüreceğim!
Gilag!!!
Düello!
İlk hamle benim! Sıra bende!
Kart çekiyorum!
Normal Çağrı yapıyorum: "Yanık Yumrukçu Büyük Bandaj"!
Ardından iki kartı yüz aşağı yerleştirip
hamlemi bitiriyorum!
Geliyorum, Alit~! Sıra bende, kart çekiyorum!
Bu... bu...
Yani saldırılarımız,
Nasch'ımın canını mı emiyordu?
Bu...
Merag...!
Ne kadar alçalabilirsin!?
Aptalların bu kadar acı çekmesini izlemek çok eğlenceli!!
Yani ruhuna kadar çürümüşsün!?
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Geliyorum, Vector!
"Rütbe-Yükseltme Büyüsü Yedinci"yi aktif ediyorum!
4. Rütbe "Görkemli Halo" ile Overlay Ağını yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Gel, Kaos Numarası 102!
Kutsal Olmayan Şimşek Şövalyesi Daemon!
Vector, şimdi seni tek vuruşta
yere sereceğim!
Tek bir saldırıyla!
Böylece Nasch'ı kurtaracak ve bu düelloyu kazanacağım.
Durbe...
Hazinemden "Kutsal Öfke" Büyü Kartını aktif ediyorum!
Bu kartı oyundan çıkararak,
Şövalye Daemon'un saldırısı 2000 artar!
Canavarına güç versen bile,
beni tek vuruşta yenemezsin.
Daha bitmedi!
Şövalye Daemon'un efektini aktif ediyorum!
Bir Kaos Overlay Birimi kullanarak,
rakibin bir canavarının efektini iptal edebilir
ve onun saldırısını sıfıra düşürebilirim!
Ne dedin sen şimdi!?
Böylece, seni alçak 4900 hasar alacaksın!
Tek vuruşla Can Puanlarını sileceğim.
Ama rahat ol. Seninle birlikte cehenneme gideceğim,
kaçamadığından emin olmak için.
Ne demek istiyorsun!?
Kutsal Öfke'nin hedefindeki Canavarla savaşırken,
düşmanımla aynı hasarı alacağım.
Durbe!?
Sen de bu düelloyu berabere bitirmeyi planlıyorsun!?
Asil Şeytan, Ruh Kuklacısı'na saldır!
Benimle birlikte cehenneme gideceksin! Vector!!
Şimdi, Vector!
Sürekli Tuzak Kartı "Kötülük 1"i aktif ediyorum!
Savaş Hasarı alacağım zaman...
...canavarımın yok edilmesi engellenir,
ve ne kadar hasar alacak olursam olayım, Can Puanlarım 1 olur!
Durbe!
Bu da yakındı, çok yakındı.
Biraz daha yakın olsaydın seninle berabere cehenneme gidecektim.
Böyle bir kartın hala olması...
Yazıklar olsun sana, Durbe!
Sorun ne? Hadi sıranı bitir artık!
Sıra sonu.
Ve Asil Şeytan'ın saldırısı normale döner.
Şimdi, "Don Thousand'ın Tahtı"nın efektini aktif ediyorum!!
Nasch!!
Bütün o çabadan sonra elde ettiğiniz şey bu, aptallar!
Yani böyle bir şey olursa diye "Kötülük 1"i ayarlamış mıydın?
Evet... ama şimdi onlar...
Şimdi, hadi! Ortaya çık, Kaos Numarası 106!
Kızıl Dev El!
As kartını bu kadar erken mi oynuyorsun?
Daha bitmedi! Normal Çağırma ile "Ateş El"i çağırıyorum!
Ve şimdi!
Özel Çağırma ile "Prominence Hand"i çağırıyorum!
Sahamda bir Ateş Tipi Canavar olduğunda,
bu canavarı elimden Özel Çağırabilirim!
4. Seviye "Ateş El" ve "Prominence Hand"i üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Numara 58!
Yanan Vice Ogre, Burning Viser!
Bu numaradan...
Don Thousand'ın gücünün oradan geldiğini hissedebiliyorum.
Ne-!? Bu demek oluyor ki...
Muhtemelen Alit'te olduğu gibi,
Don Thousand onu kendi büyüsü altında tutmak için vermiş.
Bu Monstera bağlı tüm Overlay Unitleri ayırarak,
onu bir Xyz canavarına ekipmanlayabilirim.
Burning Viser'ımı Giant Hand Red'ime ekipmanlıyorum!
Ve şimdi! Burning Viser ile donatılmış bir canavar
doğrudan benim atadığıma saldırabilir!!
Bu senin sonun, piç!
Benim sıram, Kart Çek!
Sürekli Tuzak Kartım "Evil 1"i
alanımdan Mezarlık'a göndererek diğer efektini aktive ediyorum!
Alan üzerindeki bir kartı yok edebilirim!
Ancak bu efekti kullandığım turda savaşamıyorum...
Şimdi, acaba burada neyi yok etmeliyim~?
Yok ediyorum...
...alanımdaki Damage Pot'u!
Kendi Tuzak kartını mı!?
Bu kart alandan ayrıldığında,
emdiği Hasar sahadaki tüm oyunculara verilir!
Daha önce 1300 Hasar emmişti!
Yani hepimiz
1300 Hasar alacağız!
Böylece sen cehenneme giderken ben sapasağlam kalacağım!
Güle güle, pislikler!
Durum bu haldeyken...
Merag...
Karşı Tuzak aktive, "Saint Shield"!
Bu kartla, bir Tuzak kartından gelen tüm hasar
engellenir!
Ne oluyor be!?
O zaman, engellenen hasar miktarı
bir Peri-tipi Canavarın ATK'sına eklenir!
"Ragna Infinity"nin ATK'sını 3900 artırıyorum!
Efek hasarı 3'ümüzü de vuracaktı...
Ve 6700 ATK ile...
Durbe... Bununla, bir sonraki turumda, o...
...Durbe!?
Merag, elveda.
Ne... ne dedin sen!?
Bu tur bittiğinde, Azizin Kalkanı etkisiyle...
... tüm engellenen hasar doğrudan bana dönecek.
Bu da...!? Durbe!
Üzgünüm, Merag.
Bu alçağı senin için yenemedim.
Bu beceriksizliğim için beni affet.
Durbe!
Sen ve Nasch, benim için bu dünyadaki en önemli insanlarsınız.
Hem bir İnsan hem de bir Barian olarak,
sizi her iki dünyada da tanıdığım için mutluyum...
Ezip geç onu, Merag!
Turnumu burada bitiriyorum.
Durbe!!
Merag. Nasch.
Sizinle tanışabildiğim için... gerçekten mutluyum...
Durbe!!!
Elimdeki Dev Kırmızı El, Yanıcı Vizör ile donatıldı...
doğrudan saldırıyorum!
Alit!
Daha pes etmedim!
Yanıcı Vizör'ün en kötüsü daha gelmedi!
Bu kart sayesinde elimden bir kartı mezara göndererek...
rakibime 500 hasar verebilirim!
İşte böyle!!
Bu- bu kötü oldu! Alit!
Şimdi, bir kez daha!
Güzel, güzel! Çığlık atarken sesin çok daha iyi çıkıyor!
Bu çok acımasız. Artık dur!
İşte, bu son!
'Elveda', Alit!!
Alit!!!
Karşı Trap'im "Hiper Yakıcı"yı aktif ediyorum!
Bu kartla, eğer Can Puanlarım hasarla sıfırlanacaksa,
öncesinde Can Puanlarımı yarıya indirerek...
o hasarı sıfıra çevirebilirim!!
Ne!?
Sana öyle bir yürek göstereceğim ki...
... alevleri bile yakıp kül edecek kadar sıcak!
Barian güçlerini kaybetmiş olsa da, savaş tarzı hâlâ muhteşem.
Alit! Hâlâ çok havalısın be!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Durbe, düşüncelerini kesinlikle aldım.
Hayatın pahasına bana verdiğin güçle, kesinlikle...
Vector, hazır ol!
Durbe'nin gücü sayesinde,
Ragna Infinity'nin Saldırısı şu an 6700.
Senin canavarının Saldırısı sıfır!
ve canavar efektleri de geçersiz kılındı!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ragna Infinity'mle Soul Marionetter'ına saldıracağım.
Bu darbeyle hayatını ezeceğim!
Durbe, bu benim intikam darbemdi.
Sadece senin gücün sayesinde kazanabildim...
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onlara ulaşana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyecek bir sorun olduğunda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnançla beslenen bir güç bu.
Üzgün ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli fantezileri bile
İlerlerken yanmaya devam et!
Şimdide, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp alalım
Sınırların ötesine
Onlara ulaşana kadar,
GAME'e meydan oku
Durbe'nin duygularına saygıyla, Merag Vector'a karşı ayağa kalkıyor.
Sonra kaoslaşmış Soul Marionetter ortaya çıkıyor,
savaşı buz gibi bir cenaze törenine çeviriyor...
Onun kalbinden, ben...
Sen Ponta'sın!
Alit'in geleceği...
Bana öyle deme?!
Seni ezip geçeceğim, Vector!
Bir Sonraki Bölümde, Yu-Gi-Oh ZEXAL II'de!
Veda Yalnızca Bir An İçin... Kardeşlerin Hüzünlü Kaderi
Lütfen Rouga, bunu sadece sen yapabilirsin...